

Nie , jestem jedynym Polakiem urodzonym w Polsce.
Prosze zadzwonic do mnie (713) 853 3848.


Vince




Julius Zajda
11/30/2000 04:29 PM



Szanowny Panie,

Przepraszam, ze zabieram Panu pare sekund na lekture tego listu. Wlasnie 
zostalem przeniesiony do Houston i panskie imie czesto sie pojawia na 
tutejszych ustach. Chetnie bym sie spotkal i porozmawial, ale jestem swiadom 
cennosci Panskiego czasu. Czy sa jeszcze jacys inni Polacy (osoby polskiego 
pochodzenia) w Enron NA?

Pozdrawiam 

Juliusz



