
 
 Rafal,
 
 Dziekuje za odpowiedz. Bede bardzo wdzieczny za ksiazke:
 
 Wincenty Kaminski
 10 Snowbird
 The Woodlands, TX 77381     
 Phone: (281) 367 5377 
 Cell : (713) 898 9960
 
 Wicek
 
 
 
 
 
 

    
 
 
 Dear Vince,
 
 bardzo dziekuje za podeslana literature, szczegolnie drugie wydanie
 ksiazki. Bylismy w Londynie w czerwcu zeszlego roku, ale w ksiegarni
 znalezlismy tylko piersze wydanie. Obaj z Alkiem (ojcem) wspolpracujemy z
 energetyka (glownie Polska) od kilku lat. W zeszlym roku wydalismy ksiazke
 "Gielda Energii: Strategie zarzadzania ryzykiem", a obecnie pracujemy nad
 jej angielskim wydaniem. Na jaki adres Ci ja przyslac?
 
 Serdeczne pozdrowienia,
 
 Rafal
 
 
