
 
 GEA Rainey is located in OK.  There are no emission trading programs in OK.  
  
  
 
    Cc: Taylor, Michael E
  
 
 probably not.  mike t?
 
    Cc: Taylor, Michael E
  
 
 Trevor,  
  
 GEA Rainey manufactures air cooled heat exchangers at a facility in Oklahoma.  Would they have/use Emission credits?  
  
 Company:         
 GEA Rainey Corporation
 Industry:           
 Air Cooled Heater Exchangers
 Enron Owner:
 Jerry Thomas
 Private/Public:
 Private
 MWBE:
 No
             
 Business Overview
 Designs and markets air cooled heat exchangers.  GEA Rainey is a wholly owned subsidiary of GEA AG (the world's largest heat transfer equipment company).  All manufacturing is done within facility.  
 Business Areas:
 Design and fabrication of heat transfer equipment including; forced and induced draft air cooled heat exchangers, hydrocarbon process and steam condensers, engine radiators, turbine lube oil coolers, natural gas and vapor coolers, combustion pre-heaters, and flue gas re-heaters.  After market products and services including; replacement air moving parts, replacement finned tubes, replacement finned tubes bundles, field service thermal performance evaluation, field service noise testing, field service vibration testing/elimination, field service process controls enhancements, and field service process upgrade recommendations.
 Customers/Industry Served
 Engineering and Construction firms, refineries, chemical and petrochemical plants, power companies and utilities, and other related industries worldwide. 
  
 
 Key Corporate Statistics
 
 Headquarters    
 5202 West Channel Road
 Catoosa, OK 74015-3017
 (918) 266-3060
 www.gearainey.com <http://www.gearainey.com/>
 Locations
 Worldwide
 Employees
 200-250
 Executive Leadership
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 Financials
 
 Revenues/Sales
 $25.3MM
 Total Assets
 N/A
 Net Income
 N/A
 Enron Spend (2001)
 $252K
  
 Enron Opportunities:
 EES/EFS
 250k sq ft manufacturing facility - 19 acres storage
 EBS
  
 Freight
 Ship worldwide
 Metals
 Carbon Steel, Alloy Steel, Stainless Steel, Duplex Stainless, Incoloy and other high alloys.
 Forest
 Corrugated Cardboard for shipping heat exchangers
 Plastics/Petrochem
  
 Enron Global Markets
 Emissions
 Enron Credit
 Credit Manager
  
  
  
 Lucy King
 (713) 345-6435 or 1-800-97-ENRON
 Business Analyst - Business & Diversity Development
 Enron Global Strategic Sourcing
  