
 
 Marek,
 
 Jestem w trakcie organizacji programu interview w Houston.
 Musze skoordynowac plany 3 - 4 osob, ktore powinny Cie spotkac.
 
 Wicek
 
 
 
 
 
 

    
 
 Przez tydzien musialem poddac sie medycznej dygresji zapoznania sie co to
 znacza kamienie nerkowe. Teraz jest juz dobrze i znow powraca do mnie
 nadzieja aby zyc wiecznie.
 
 Czy zdarzylo sie cos nowego odnosnie mojej wizyty w Houston? Jesli nie to
 umowmy sie na 13 lutego w Nowym Yorku, gdzie i kiedy, jesli nadal masz
 zamiar przyjechac.
 
 Serdeczne pozdrowienia - Marek
 
