
 
 Jarek,
 
 I forwarded your resume to our SAP team leader.
 
 Vince
 
 
 
 
 
 

 PM
    
 
 
 ?
 
     
 
 Wicku,
 ?
 Zgodnie z nasza dzisiejsza rozmowa w zalaczeniu przesylam Ci  moje resume.
 Prawniczka, o ktorej Ci wspominalem twierdzi, ze proces  transferu vizy H1B, 
 a taka wlasnie posiadam, nie bedzie trwal dluzej niz 30-45  dni maximum i 
 powinien byc on tym krotszy im bardziej reputowana jest firma  sklonna mnie 
 zatrudnic.
 Bylbym bardzo wdzieczny za wszelka pomoc.
 ?
 Do uslyszenia,
 Jarek Solecki
  - JAROSLAW SOLECKI.doc
 
