

Drogi Panie Andrzeju,

Prosze powolac sie na  mnie.

W. Kaminski








Drogi Panie Kaminski!

Bardzo przepraszam za klopot. Wiem, ze jest Pan niezmiernie
zajetym czlowiekiem. Jednak chcialem zapytac sie Pana o jeszcze
jedna kluczowa dla nas sprawe, ze wzgledy na termin naszego
wydarzenia - 7 marzec 2000.

 Mianowicie, czy byloby mozliwe, aby  w
rozmowie z Panem Astramowiczem powolac sie na Pana.
Wydaje mi sie, ze bardzo by nam Pana nazwisko pomoglo.
Bardzo liczymy na Pana pomoc,


Pozdrawiam

Andrzej Wodnicki


